Если вы хотите иметь красивые волосы, эластичную кожу и здоровые суставы, то этот пост для вас.
СВИНЫЕ УШКИ Богатые коллагеном и белком это
не только вкусные угощения, но и совокупность полезных свойств для здоровья.
Коллаген для кожи и суставов, а именно свиные ушки, содержат большое количество коллагена,
который является ключевым строительным блоком для здоровья кожи, волос и суставов.
БЕЛОК ДЛЯ МЫШЦ И ОБЩЕГО ЗДОРОВЬЯ
Свиные ушки богаты белком, необходимым для роста и восстановления тканей в организме.
Потребление достаточного количества белка помогает поддерживать здоровые мышцы,
кости и органы. ИСТОЧНИК ВИТАМИНОВ И МИНЕРАЛОВ
Таких как железо, цинк, витамин В12 и ниацин.
К полезным вариантам относятся именно вареные и маринованные свиные ушки без
добавления консервантов и усилителей вкуса. Они копченые и жареные.